在dev分支上新建的TXT文件

在master分支上进行了一次修改

上面的内容暂时都没有提交的 暂存区，都是在工作区，大家都能看见和修改

在master分支修改后的内容，照样可以在dev分支上看见，说明工作区各分支用的都是同一个，
真正开始区分的应该是从暂存区开始的，试一下～

在dev分支上提交到暂存区！！！

看来上面的推测不太正确，在dev分支上提交到暂存区的内容在master分支还是可以看见的。

在master分支上再次修改文件，不添加到暂存区就直接commit，看下会如何？？

直接提交成功了，这说明，暂存区也是共用的！！！！  但是dev分支下的newFile.txt文件没有了，只剩下一个自动备份文件。主分支修改前的。

那暂存区和工作区的区别是哪些呢？？
    在master分区做了修改，切换到dev分区的时候报错，提示在本地的文件有修改在切换分支前请提交或封存(stash)它们



无论在哪个分支新建或add文件，只要没有提交，各分支是都能看见的，以最终提交的分支为准，提交后其它分支就不可见了，除非merge合并分支，如果主分支合并其它分支的内容
最好以git merge --no-ff -m "注释信息" 的方式提交，否则主分支会丢掉分支信息 

dev分支提交

在dev分支下的log可以看出分支信息

在master分支上查看log,dev分支没有删除前也是要以看出有dev信息标记的
